角色， 英雄基础设置更改指南：player 文件夹

character.py: 英雄设定的最底层逻辑，其中包含必要的英雄本身的信息，以及攻击距离，移动方式，buff加成等，以让开发者以此为基础创造出不同种类的英雄。
              此文件不适用于修改特定英雄的数值或者攻击距离，移动距离等，更改此文件及更改英雄基础设定。【可以想象成一个衣服店的模特，更改此文件等于改模特的身材】
  
classes.py: 所有已存在英雄的文件， 可以在此创建，更改，删除英雄以及英雄信息，大部分英雄信息和数值可在此修改。 【拿个模特给他穿设计的衣服】
            此文件中，以class开头为一个部分，每个部分代表一个已经创建的英雄，在每个部分中，代码分别代表：
              player: 英雄所属玩家 (此部分在main文件修改）
              name: 英雄名称 （此部分在main文件修改）
              profession: 职业 （通常与 class 后的命名一样但是全部大写）
              pos: 初始位置 （此部分在main文件修改）
              abilities: 技能项目，需了解mechanics文件才能修改英雄所拥有的技能
              sig_ablities：大招，同上
              range: 攻击距离，修改攻击距离及修改等号后面的数字。 （列：Archer（弓箭手）的攻击距离为 2）
              damage: 攻击伤害，修改英雄可造成伤害及修改等号后面的数字。（列 Warrior （战士）的攻击伤害为 2）
              max_health: 最大生命值，修改英雄最大生命值及修改等号后面的数字。（列：Mage (法师） 的最大生命值为 4）
              mobility: 英雄移动速度，修改移动速度及修改等号后面的数字。（列： Warrior（战士）每次移动 2 格）
              max_mana: 英雄最大蓝量，蓝量决定可发动技能的数量，修改蓝量及修改等号后面的数字。 （列：Healer (奶妈）的蓝量为 15）
              symbol: 英雄在地图上的代表字符，通常为改英雄的首字母。 （列：Mage （法师）的代表字符为 'M')

player.py: 玩家基础信息设置，可以在此更改玩家所需要的信息， 在main文件中需要输入玩家名称，代表颜色，所拥有英雄等。
